Termíny:

19.3. Makefile
22.3. Testy
25.3. Matematická knihovna
28.3. Profiling
12.4. GUI
19.4. Integrace GUI/knihovny
26.4. Instalátor
28.4. Uživatelská dokumentace
28.4. Mockup
29.4. Kontrola a odevzdání

Rozdělení práce:

Erik Boháč (xbohace00) - Testy, Makefile, Integrace GUI/knihovny, Správa repozitáře

Dominik Dusbaba (xdusbad00) - Dokumentace, Instalátor, Profiling

Patrik Kadlec (xkadlep00) - Matematická knihovna, GUI, Mockup, Plán

Komunikace:
Pro komunikaci mezi členy týmu je již založen server na platformě Discord. Zde bude probíhat nejen textová komunikace, ale i online schůzky dle potřeby.

Správa verzí:
Pro správu verzí bude využit Github

Odkaz na repozitář: https://github.com/erikbohac/math-lib-calculator